我很高兴来到这里，这真是令人难以置信的相机外观
当我只是当我周围时，这真是不可思议
走进去，我简直不敢相信，感觉就像我在海湾的一部分
终于我去了国际空间站，这真是太了不起了，真是太好了
全体工作人员的热烈掌声
大量的辛勤工作和精力投入到了创造这种体验中，
享受它，这样我就不会花时间与您谈论IP盛宴的原因
很重要，为什么我们正在做的工作很重要，而不仅仅是现在
但未来意味着现在有很多事情正在发生
随着时间的流逝，世界将积累到非常重要的东西，而那些
现在正在做决定，因此，Molly要求我谈谈知识产权
从一开始的巨星，所以我想我将从一开始就开始
[音乐]
[掌声]
没有所有的功劳归功于旋律绵羊
这是一个了不起的艺术家，这也是我喜欢开始的原因
这样是因为我们经常忘记我们处于一个非常非常高的阶段。
宇宙的悠久历史开始意识到宇宙在产生你和
短的其他东西，回头看真的很有用
向前看，所以如果我们回头看，我们不仅会想到最后五个
年或过去十年，但我们试图回顾一下我们的历史
我们在一百万年前思考的事情，我们可以想到
塑造我们的技术和事物以及过去的变化
我们可以想到这些变化，并且在十万年前就知道了
对于开始组织起来，事情看起来开始看起来很不一样
事情开始以各种不同的方式加速发展
年前，随着各种创新的不断发展，等等
疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，疯狂，所以这是一个
令人难以置信的发展速度，很难理解这一切在哪里
如果您尝试在将来做到这一点，这是徒劳的
因为很难预测会发生什么，但是我们
可以尝试一下，我们至少可以提前了解一下您的知识，并且我们可以
想说说嘿，我们有很多自动化，我们有很多AR
和B可能要来了，我们终于开始了太空竞赛，我们
有很多类似的创新似乎很容易处理
有点远，我们有诸如人类增强之类的东西，
各种机器学习和狭窄的AI，这将增强我们的能力
可以做的也许我们会开始殖民我们开始进入的其他星球
像一百年大关，那真的很模糊
我们将获得纳米技术，我们将能够组装任何我们想要的东西
能够对基因组进行编程哦，宝贝，我们将能够创建数字人工模型
智力，这就是这些基本问题
我们决定接下来的一百年，这可能会
人类与我们的未来在截然不同的过程中会发生什么
发生之后，我们将找出如何比太空旅行更快地前进
使流氓ai成为邪恶，或者根据我们对邪恶的定义，还是我们
做出良性的事情或将要发生的事情是极其困难的
预测，如此对比，我们不能，我们不能
真正了解未来一千年将会发生的事情，但是
过去对我们来说非常非常容易理解，我们可以追踪发展的道路
所以未来非常模糊，目前还不清楚你会发生什么
尝试进一步做这件事，只是我们根本无法预测
可能发生，也许我们将创建戴森球，也许我们将穿越
星星，也许我们会创造出单兵人的质子，然后在银河系和
你知道一百万年已经完全超出了我们的能力范围
能够在这个时间点上对此进行推理，所以这非常
将时间轴从一百万年前压缩到一百万的简单方法
未来几年表明，我们是一个非常特别的事物的一部分
在这个世纪在这个星球上现在正在发生的事情
在这时空的时刻，它与
以前发生过的事情，所以当我谈论计算时
一会儿，我想很多人都在考虑计算和ipfs
就印刷机而言，他们将计算与本发明进行了比较
设法创造了各种知识分布并创造了
跨不同类型社会的不同交流概念
然后人们感觉很好，也许它实际上没有比
也许就像写东西实际上更重要
作为比印刷机更新颖的技术，预磨机可以加快印刷速度。
写作的分布，但写作本身给了我们文化和一种方法
写下来，并在此之前超越口头传统
嘿，也许语言本身可以计算并
与语言的发明相比，可以创建抽象和
互相交流，使我真正一起学习的能力
认为所有这些都已经消失了，实际上计算是
作为生物学本身至关重要，因此我们可以想到本发明
从某种意义上说，本发明人只是复制者，
某种物质的生物体开始进化的能力
并产生您周围和您所看到的丰富的生物多样性
这就是某种影响，但是这种创新可以带来的影响
拥有，所以这就是我认为我们应该考虑计算的方式
短时间计算中的创新水平和创新规模
从大型房间里的一堆机器变成了
就像是非常简单的机制一路走到一起
放在口袋里的超级计算机，以便您可以查看各种
信息并做各种超级有力的事情，所以我们作为人类行走
我已经像半机械人一样，我不认为这仅仅是因为计算机不是
物理地嵌入您体内，您可以知道自己与
说一百万年前的人类，您可以与众不同
做很多祖先做不到的事情，所以那是
我们已经开始进行这种过渡，因此让我们大放异彩
计算的历史，我不会谈论这个，我们会
看着它关系更多的是关系和我想要你的东西
要带走的是程序数据与计算机中的计算机之间的关系
刚开始有一台大机器，我们用一堆数据加载了它，
程序，我们产生了更多的数据，我们采用了一个函数并将其应用于一些
数字，然后获得更多数字，然后我们决定要执行此操作
很多，我们发明了将这些结合起来的方法
事物，我们发明了一种使函数相互调用的方法，然后我们
处理了一些功能可能存在问题的事实，而我
俱乐部或其他功能，因为我们发现了如何创建合理的共享等待时间
程序和共享数据，然后我们说嘿，如果它们真的很不错
必须去这个巨大的房间并与之互动
一直都有巨大的设备，如果我将屏幕放在其他房间怎么办？
用电缆连接到这个大的大房间，那是个好主意，所以很多
人们开始这样做，其他人说，嘿，如果我们做更多
这个非常大的房间里的计算机东西，我们将它们分布在地球上，
一堆他们大概在十二点左右，在一瞬间，
你知道十年左右他们大概在五个到一个
人们使用的十二台非常大型的计算机非常成功，但是
人们说，嘿，如果我们可以将这些非常大的房间的计算机连线到
彼此之间，那是网络的开始，创造了
某些计算机能够相互调用和存储的可能性
信息并进行传输等等，因此我们开始了多重处理
而这个联网计算机的想法是如此的好，以至于它带走了整个世界
在暴风雨中，他们一直在扩张，但就在同一时间，人们
创建者说，嘿，如果这间会议室的计算机要小得多，我们可以
把它交给人们，你就可以把家里的东西拿走
当时令人发指的疯狂很多很多很多人以为那是一个
糟糕的主意，但是嘿，它很受欢迎
很多人这样做，很多人这样做，还有更多人
这样做，然后整个星球突然布满了计算机，但是
当我们从此过渡到全部插入时，还有一个非常重要的转变
现在人们突然在家中或家里拥有的这些计算机中
办公室等等，让他们一起工作，所以互联网上有这个
以及所有这些不同类型的网络的重大发展
人们说，嘿，如果这些网络正常工作，我们就能互相交谈
那是互联网的开始，我们再次扩大规模
直到现在，那东西是巨大的，所以在大多数情况下，那东西
要摆脱的是，在一天结束时，
机器计算功能，并将一些数据馈入该功能，以及
通过一些导线传输它，在细节上还有很多，但在核心
的主要创新成果越来越好
功能移动的方法越来越好，数据移动的方法也越来越好
获得有关该数据保证的方法，以及
这些功能，等等，那可能是我们所有人的重要时刻
必须突然全力体验互联网
程序能够以动态媒介向我们展示事物，因此首先
它只是在四处移动信息我本可以更改我可以发送的数据
您一个链接，您稍后可以查看它，我们拥有这些浏览器，
可以运行各种更复杂的应用程序，然后我们开始迁移
像这样的世界，嘿，也许您知道其中有一些服务器在
在世界的某个地方，我正在与它交谈并取回数据，
来了，嘿，也许我们也可以围绕这些程序发布，因为毕竟
我有一台电脑，所以我们为什么不随程序一起运送，这就是为什么
我们进入了动态媒体的Web 2.0世界，然后进入了
类似的环境多处理，但现在规模很大
具有各种意图和所有目的的各种不同群体的规模
各种各样的人关心不同的事情，这是非常成功的
但它突然在双方之间造成了这种怪异的关系
通过您的客户端计算机将您作为用户，我们大多是从属的，并且
与服务器之间的某种安排，其中服务器主要是
控制程序上的数据，而您主要是在访问这些东西
而且这个世界越来越大，那里有很多
服务器和客户端等，您知道Web 2.0世界爆炸了
它使我们离开了一个世界，突然之间，我们现在拥有许多不同的机器
在地球周围，其中有些是良性的，有些是恶意的，
他们是理性的意思，他们会告诉你，如果他们试图欺骗你
可以，但他们大多只是试图逃脱某些东西，然后
最终我们得到了更好的改进，我们说，嘿，如果我们可以认证
数据并确保数据实际上是正确的，这是您知道的开始
诸如互联网初期的加密之类的事情
证书颁发机构和嘿区块链的开始
突然在一天结束时在这种介质中进行计算的能力
这只是关于数据和程序，只是您拥有一些经过认证的日志
您要为其添加功能的数据，您正在一起竞争，而您
知道历史在重演，我们现在有了
拥有一个区块链，我们拥有许多像互联网一样的区块链
区块链和集中式网络运动是类似的事情
它说，嘿，让我们采用这些引用数据的链接，如果这些链接是
也得到了保证，我们再次拥有它，我们生活在一个只有
恶意设备之类的东西，所以回到这一点，我认为重要的是
反映出您现在知道在这个房间里可能有一些东西
周围您每人知道两到三台计算机，而这个数字只会
不断发展，我们将拥有新的更好的数字访问方式
中等，我们将有不同类型的界面arv指日可待
知道目前有多少人喜欢戴上VR头盔
举起手来，如果你想拥有一个哇的瞬间
糟糕，这只会继续增加人们佩戴AR的方式
像头上的东西，是的，我很喜欢这个东西--还不在那里，但是
它到达那里的大脑机器接口是另一回事
在拐角处甚至更疯狂，这是你知道的桥梁
从这东西走出来的那一刻就是在我的脸上显示图片，我
试图用手指在上面打字，就像那样，这非常非常慢
交流的方式，但是当我们违反了那一刻会发生什么
在未来的某个时候会发生的障碍我不知道10到20年
这可能是一个预测可能完全不成立，但这就是它的样子
就像现在一样，还有其他一些根本性的变化
进行机器学习，辅助系统考虑自动驾驶汽车
我记得那些疯狂的人曾经以为这永远不会
将会发生，他们在这里，如果你开车兜风，我可以举起你的手
或被无人驾驶汽车驾驶，是的，所以人数减少了，但请稍等
会一年又一年地吸引人们，然后你突然知道房间会
会满员的，最后我们有了机器人技术，我们还没有Rosie
机器人还能够帮助我们，或者我们不喜欢迷失在太空中的机器人
可以喜欢和你成为朋友，带你去保护你免受邪恶的侵害
外星人等等，但我们现在突然有了可以
实际上对周围环境有一定的抵抗力，这是一个
这就是那些等待发生的事情之一，你知道它看起来
有点傻，看起来有点傻，就像那样永远不会发生，你
我知道世界突然变了很多，你知道谁记得当Palm Pilots的时候
在周围，人们有点像在嘲笑他们，但是现在每个人都有
这些可能是其中最根本的事情之一，
至少在过去几年中，改变的事物是最重要的事物之一
发生的重要事情是机器学习的发展
可以进行复杂推理的系统，这里可以进行复杂的推理
你们当中有些人很难认识某些领域的人
在这里使用64，所以这些是像国际象棋和围棋之类的游戏，但是我的
最喜欢的是星际争霸，所以我想去年我的想法很深，我觉得你用了一周
训练成功地创造了能够击败世界冠军的系统
所以这是我所不具备的一定程度的成功和能力
认为我们我不完全了解并讨厌这种类型的
事情将在以后可以在所有类型的系统上完成
自动化的事物，例如各种交通和控制，有人可以
发生你们当中有多少人熟悉星际争霸，就像您一样，这很难
要保持经济，你必须喜欢知道如何侦察你必须去
像遭遇策略之类的东西，不是不是
容易，所以承诺非常重要
AI的变化和改进以及机器学习，所以这些都是非常重要的
现在发生重大的根本性变化，让我们考虑一下互联网
在今天的片刻中，此幻灯片中显示了很多人，或者
想象那些建筑物中的人像你一样，并拥有
现在很多设备通常是一到两个
这些城市中的很多通常人们拥有智能手机和计算机
这与20年前有很大的不同，而且这个数字必须再次增加，因此
片刻思考一下您的生活以及您的个人工作和人际关系
等等在设备上维护的多少取决于
他们日常使用的程序的持续运行，以及
其他网络的运行情况以及恶意行为者可以拥有哪些属性
带给那些系统，并完全改变或颠覆您的
对您日常生活的期望，但我们已经依赖于
互联网和计算基础架构
既是危险的攻击目标，又是非常有价值的，而且是必不可少的
我们日常生活中的事情，所以想像一下，如果您明天醒来而您不能
就像互联网一样，就像你无法访问一样
上面的任何数据，或者您无法以相同的方式依靠它
您今天要做的是喜欢精美的东西，等等，确保我们会解决问题
生活会继续下去，我们会想出其他方法
事情，但只要想到
会告诉你一种预互联网发布互联网的方法，这已经很老了，我会
想在这里获取更新的图，但是您知道这将非常赶上
在接下来的几年中，我们将会看到另外十亿人加入
互联网，这也将带来非常重大的变化
非常有趣的是，我们注意到互联网在世界各地的差异以及
当然，不同的社区和城市如何使用它，安全性很高
问题，还有威胁，可能是我的互联网分裂了，所以
在不久的将来，这是我们不知道的事情
这是否真的会发生，但您知道您应该绝对
不会发生，我们应该与之抗争，但这是不同的东西
世界各国领导人正在考虑，我记得曾经有一段时间
网络空间独立宣言和希望
互联网可能会变成一个像这样的国家
互联网与世界其他地方的想法有所不同
最近有点失败，我看不到有很多人重复
这是互联网社区中一件大事，我认为是
应该带回来的东西，我们应该在想
人与人之间的相互联系，是人类之间根本不同的东西
民族国家，如果我们想出其他方式来协调和
像人类一样组织起来，我们也许可以拥有一个更加光明和更好的环境
未来，而不是当前政府系统可能给出的结果，或者
没有给予我们也想强调，有很多
与互联网互动的社区与
比你如此，例如，我最喜欢的人之一是在古巴
有一种叫做el paquete Seminole的东西，那是内容的缓存
在美国V盘中移动，每周有人走私大量媒体
从美国某个地方开始，例如新闻和视频等等，再到古巴，我不会
知道这是否仍然是事情，但是对于什么是伟大的所以这是
您知道很多人获取新闻信息的一种非常重要的方式
来自世界其他地区，您知道这是一种与
互联网真的只是慢速链接，所以普通程序不会
工作，但仍然是互联网，您知道即将发生的事情就是事情
有些东西将配备您知道的生物医学设备，但大概有80件
物联网不仅破坏了您的房屋，而且还破坏了物联网
身体可能搞砸了所有正确的东西，所以我相信这就是现在
是否有些设备是物联网，我现在不能说，或者很快就可以
这有点疯狂，但是这种带来的是
当前在外面的设备可能不在很近的地方
未来，我们也希望您知道互联网将覆盖其他地区
行星等，所以我想让你知道的是，未来是
无论您做出什么，所以您都希望将它做成一个好东西，这就是
计算历史上的每一项重大创新完全掌握在您的手中
通常是因为您知道它以
一个人或一小群人，然后从那里成长为一个庞大的社区
发生了一些变革性变化的人，所以归根结底，
您将要决定我们的未来是好还是坏
未来，我希望你能帮助建立一个非常好的人，那就是你知道
我想带给您的主要信息是，不仅限于ipfs和
除了您正在从事的任何项目之外，等等，我们正在
改变人类运作方式的极为特殊的一部分
我们不仅有能力永久性地影响它，还拥有我
认为有责任然后有责任确保它顺利进行
我将简要介绍我们正在考虑的一些问题，
你知道把它放在我们刚才讨论的事情的背景下，我们倾向于
考虑一下ipfs问题，因为这些问题我们倾向于将这些
诸如审查制度之类的问题脱机使用计算系统的能力
确保链接不会中断，改善安全模型处理
效率低下的问题，并能够以各种方式使用互联网
不同的不同网络，您知道这有点像该评分
我现在给我们的就是这里的位置，所以我不会整理
预料之中的是，我不会认为审查制度是一项
我们在某些方面做得最好，但是总体上我们还有很多工作要做
PFS社区确保我很乐意看到这些东西完全绿色
在某种可以使用的短时间范围内想象可以使用
网络及其所有惊人的系统完全处于一种脱节的状态
您可以连接到附近同伴的环境，而您不必走
到其他人拥有的某处与之交互的另一台计算机上
您自己的个人数据或想象能够拥有更多的个人数据
高效的系统，您不必喜欢不断从那里下载内容
在其他地方，您可以在这里互相交流，所以这是一些
我们一直在思考的其他事情是如何思考的事情
模拟和改善数字自由度，或潜在地改善模拟度
通过安全的通讯自由，所以当您考虑很多
今天处理重要运动的人
反对他们的政府，等等，他们面对各种各样的
难以定位，您知道可以想到的地方，例如机器学习
系统正在跟踪诸如香港运动之类的每个人的面孔
最近注册，您还记得香港就像一个巨大的游行，
碰巧整个城市都有一堆照相机，正在拍摄
人们的照片，所以人们说模拟自由不能依赖于安全
交流，所以如果我们可以改善这些事情，那么世界就可以
更好的是，您知道从其他各种事物衍生而来的各种事物
但这是我们要处理的顶部空间和一系列问题
最近，我们综合了我们关心的事物和我们的事物的路线图
想要我们想要长期实现的目标，有以下几组
一种细分并归为一组目标，我们以此为基础
协调更大的社区以共同关注某些事情，因为如果我们
尝试一次朝每个可能的方向走，我们不会走得太远
但是，如果我们将注意力集中在一个领域上，我们就可以做到这一点。
然后继续前进，非常感谢我，是的，谢谢，是的
因此，我想提及的一件事是，如果您考虑的是您所使用的平台
今天使用的PC确实非常重要，因为它非常开放
平台，您可以在其中添加软件，并且可以正常运行
是网络，在这个令人惊叹的开放环境中，您的创造力是什么
而你做某事并给某人一个链接的能力是很大的
这个东西如此迅速起飞的原因是移动性等等
之间的混合，它是开放的，但封闭的各种
在移动环境中，一切都是不可能的，而
网络物联网大部分是封闭的，有些物联网变种相当开放，但很多
系统已完全关闭，目前尚不清楚VR会发生什么
和机器学习等等，我个人认为我们有权利
在当前的社交媒体出现之前，现在已经是一段了不起的时光
组织都在VR世界上投入大量精力，他们都在努力做到这一点
但是我知道你想拥有像网络这样的元节或元节
就像您知道Facebook那样，就像我认为
我们将拥有的未来决策点，以便您知道想像一下
构建可以在这些应用程序上运行的应用程序系统
我一直以来都以您为整个社区的骄傲而感到自豪，是您
知道让浏览器升级路径真的接近完成
这是我们早日专注的事情，而我们却离您而去
知道拥有通向Web UI的网关，然后像台式机系统，然后
具有完整的JavaScript实现，然后在浏览器中运行
扩展并与所有处理程序和服务人员等一起突然出现
您知道将其捆绑到某些浏览器中，因为我们正处于风口浪尖
有更好的更好的采用率，所有这一切还有很长的路要走
就是要完美地工作，差的工作之间仍然存在巨大的差距
今天，以及什么？我们需要的可靠性水平是什么？
但是很高兴能在OS端看到这一级别的进步
我们还有很长的路要走，我认为从简单的系统中
现在有了台式机，这是一个巨大的进步，但仍然有些
之前写过，我认为最可能的移动方式是我们
并没有真正专注于社区，但是有一些团体
真的很在乎移动，将其推向了今天，而现在，您
实际上可以下载捆绑了ipfs的移动应用程序，并且您可以
与其他同伴互动，等等，这是一个非常重要的结果
快闪了一些里程碑，我们有点像是在社区中走过，所以我们
有内容寻址的数据，您可以将链接链接到该数据，然后获取该数据
我们已经分解了项目的各个部分，这可能是非常重要的
可以在其他系统中使用，而不必像这个庞大的整体一样依赖
相反，我们可以抽出碎片并开始将其重新用于其他组件
这是一个很大的结果，你知道它会像这里涉及的股票一样持有
整个D阶段和整个阶段3都使用了整个第二秒等等的帮助
生态系统再一次浏览器支持我们拥有的OS支持
动态数据在带有CRT T的东西上运行，这真的很棒
所以这仍然是原型阶段的很多东西，而是
能够以与您相同的方式进行实时连接真是太好了
在Google Doc之类的工具中进行操作，但是周围有您的同伴，
VR之类的东西的开始，那真的很酷，然后我当然会
提到您知道在审查问题中处理诸如
分布式Wikipedia镜像，也许最重要的是ipfs
用于帮助分配全民投票的位置
摊位是正确的，因此，如果您不认为政府有时会妨碍
演讲，您知道您不必走太远就能听到那些
周围，​​那些日子我们在那里，有一个非常你知道的
问题所在，他们的政府阻止了他们
分发哪种信息很糟糕，谢谢大家
谁帮助实现了这一点，您知道我们在某种程度上无法做到
的故意，但我们在建造一些
基础设施有助于将其推向未来，因此感谢
我想反映一下，尽管计算革命需要
长期以来，超文本的历史就非常古老，例如
最初的想法是在1945年，有很多系统序列
一直到1991年，这是第一个大规模发行
超文本系统确实有效，并且必须一整堆编写
其他计算创新，我认为甚至蒂姆·伯纳斯·李（Tim berners-lee）都参与其中
在询问者中，这甚至不像网络，就像早期的
系统，所以一整套思路都不断创新，所以您知道
这种东西很难花费时间，而使之成为现实的东西
最终是坚持不懈，并且真正决心要确保
某些类型的结果已经实现，所以像蒂姆一样，您知道战斗必将成败
再次，我要提到的最后一件事是
这完全是关于您的，您作为一个社区，我自称社区是
使所有这些令人惊奇的事情发生的小组
通过这种惊人的方式形成的惊人的友谊群
就像最近召开的会议一样，
真的很有趣，我迫不及待想要拥有这张东西的现场照片
为了未来，所以我认为这将是一次非常有趣的活动
感谢我们拥有的巨大社区，所以给自己
一只手
真的，这是我一开始就使用的图片，谢谢
加入白色BFS的团契，让我们玩得开心
[掌声]